나츠루 씨는 캠퍼로 변신하면
여자아이가 돼버립니다
처음에는 스커트가 너무
미덥지 못해서 부끄러워하거나
달리면 출렁출렁 흔들려서
밸런스를 잡는 게 큰일이기도
한 것 같지만
요즘은 조금씩 익숙해진 것 같아서
여자 아이일 때 거울로
맨살을 봐도 코피를
흘리는 것도 없어졌습니다
인간이란 어떤 환경에도
적응해버리는 것이네요
캠퍼 Kampfer
http://hukebine.tistory.com/
바보개의 백아흔네번째 자막
今日の運勢は 誰に決めてるの?
오늘 운세는 누가 정해요?
みえない神樣 サイコロを投げるよ
안 보이는 신께서 주사위를 던져요
變わらない朝と思っていたって
변함없는 아침이라고 생각했었는데
噓みたいなこと すぐそこにあるの
거짓말 같은 일이 바로 저기 있었어요
何故か氣になる, 氣にしてる
왠지 신경 쓰여, 쓰고 있어
始まっちゃうのね ひき返せない
시작해버렸네 되돌릴 수 없어
戀は體力氣力なの 負けない!
사랑은 체력기력이야 질 수 없어!
キミは彼女を好きで 彼女は誰を想う?
너는 그녀를 좋아하는데 그녀는 누굴 생각해?
無限の視線は交差点でキラキラ☆
무한의 시선은 교차점에서 반짝반짝☆
笑顔眩しくて 消えてしまいそう
미소가 눈부셔서 사라져버릴 거 같아
トキめきに理由はいらないでしょ
두근거림에 이유는 필요 없잖아
このキモチ隱し切れない
이 마음 다 감출 수 없어
사, 사쿠라 양?
나츠루 군
사쿠라 양
다음은 다음에 천천히 하지
#06 귀향 ~적인가 아군인가~
꿈인가...
상당히 가위에 눌렸나보네요
덧붙이자면 제가 꾸던 꿈은
왠지 목욕을 좋아하는
여자아이가 돼있어서
안경을 쓴 소년과 노골적...
아침부터 시끄러워!
-아야 아야!
내장 끊어져요!
어디선가 왠지
강렬한 카레 냄새가...?
밖은 아닌 것 같네
나츠루, 아침밥 다됐어!
미, 미코토!?
너, 너 언제부터?
콘도 미코토, 부끄럽지만
돌아왔습니다!
부끄러운 것은 그 차림인 게?
- 너...?
그저께 나 혼자서 귀국했어
하지만 어제 학교 갔었는데
못 만나서
와버렸어!
가볍게 호러네요
열쇠도 없는데 어떻게 들어왔어?
고고학의 필드워크에 있어서
해제기술은 기본 중의 기본이야
저기 그것보다 어서 카레 먹자!
것보다 그 차림!
나츠루 기뻐할 거라고 생각했는데...
너 있지, 알았으니까, 자!
야호! 나츠루의 파자마!
오랜만이네, 이런 식으로
둘이서 학교 가는 거
저기저기 내가 미인이 돼서
놀랐어?
뭐야, 그 반응!
나츠루 주제에!
알았어 알았어
지금까지의 나랑은 달라!
도대체 뭡니까, 저건?
저기 나츠루
계속 이쪽을 보는 사람이 있어
이쪽으로 온다
나, 나츠루 군
조, 좋은 아침이에요
좋은 아침
왜 그래, 아카네짱?
혹시 아카네짱?
나야! 미코토!
콘도 양?
너희 아는 사이?
응, 옛날에 집이 가까웠어
엄청 친구지?
콘도 양도 나츠루 군과 친구였어?
응, 소꿉친구
소, 소꿉친구!?
오늘도 아침밥 같이 먹고 왔어
아, 아침밥!?
죄송합니다
기분이 너무 안 좋아서
실례하겠습니다
괜찮아?
어떻게 된 거지?
아카네짱은 나츠루 여자친구?
아닌 게 당연하잖아!
아카네짱은 친, 친구야
그럼 여자부의 나츠루는?
이거 봤어
남자 나츠루 여자 나츠루 열애발각
인가?
또 이 엉터리 신문
저기 여자 나츠루란 건
어제 미스콘에 나온 사람이지?
도대체 어떤 관계?
헛, 헛소문이야
정말로?
혹시 사실이면 물구나무서서
피라미드를 올라갈게
그럼 사쿠라 양은?
아직 좋아하구나
내 일은 내버려둬
어택하면 좋은데
적극적인 게 남자는 인기 있어
지금 이대로 충분해
뭐야?
안심해
이제부터는 내가 위로해줄게
카레도 매일 만들어줄게
너는 연하잖아
착하지, 착해
왜 그래?
아니, 좀 급할 일이 생각나서
급한 일
그래, 울트라 슈퍼 이머전시
그럼
잠깐, 나츠루!
정말 하고 싶은 이야기
아직 잔뜩 있는데
뭐 상관없나
어째서 팔찌가 빛났지?
이제 좀 컨트롤할 수 있게
되고 싶어
나츠루땅 발견!
이런 곳에서 시간 허비하고
있었습니까?
기름 매매는 아랍의 상인과
제게 맡겨주세요
무, 무슨 일이야?
그럼, 어서 준비를
주, 준비?
당연하잖아요
오늘은 축제 둘째 날이니까
아직 안 끝났어!?
어서 오십시오, 주인님
어서 오십시오, 아가씨
뭐야 이 차림은?
어째서 나만 이렇게
스커트가 짧은 거야?
나츠루 님 멋져!
아찔해
너무 다르잖아
이런 거 메이드가 아니야!
상관없어요
메이드 같은 것 찻집이니까요
같은 것이라니
미스콘 출장♡ 오늘 출장 메이드
아무튼 세노 양은 우리 반의 돈줄이니까요
세노 나츠루
오늘은 확실히 일해 줘야겠습니다
메이드의 지명료는 한번에 3000엔
단 우리 넘버원
세노 양에 한해서는
동반 출근 5000엔
엔조이 한 시간 3000엔
게다가 애프터도 한다면
절대로 싫어!!
놓치지 않아요
쓸데없는 저항은 소용없다~
주, 주인님, 지명해주셔서
감사합니다
히가시다!?
안녕, 커피 부탁해
아, 알겠습니다
들키지 않았어, 들키지 않았어
미인이네
우리 반에도 세노란 녀석이
있지만 전혀 달라
감, 감사합니다
썩 손을 놔!, 바보!
그런데 있지
사진집 안낼래?
이거 기획서
세미누드로 이정도
좀 더 노출한다면
더욱 배율이 이렇게
과연...
커피당
고마워
맛있어!
버릇이 될 맛...!
덮쳐오는 뜨거운 마그마는!
싫어! 보지 마~!
다녀오십시오, 주인님
진짜 커피지?
세노 양, 잠깐
이 가게에 VIP가 오십니다
자, 어서 마중을
어째서 내가?
어서 오십시오, 아가씨
어서 오세요, 아가씨
얼굴을 들어
하, 학생회장!
아가씨로 괜찮아
뭐, 뭐 하러 왔어?
어머, 메이드 만나러
세노 양 지명입니다
보는 바와 같이 돈도
잔뜩 지불했기에
충분한 서비스를 부탁합니다
이후의 학교생활에
매우 도움이 됩니다
자, 아가씨
이쪽으로 오세요
VIP석입니다
추천은 커피입니다
주문하신 홍차입니다
그, 그럼, 느긋이 즐기세요
어머, 옆에 앉아주지 않는 거야?
그, 그런 접객은 안하는 걸로 돼있기에
점장, 이 메이드
주인님 명령에 따르지 않는데
예예, 지금 바로
이것 봐!
느긋이 쉬세요
애교가 없는 메이드네
메이드 같은 거라서
제법 어울려
그딴 말하러왔어?
뭐야?
슬슬 나올 것 같네
뭐가?
새로운 캠퍼
새, 새로운 캠퍼라니 너 봤어?
슬슬 나올 거야
아직 뵙지 못했지만
뭐야, 그럼 아직
안 나타날지도 모르잖아
캠퍼가 서로 끌리는 것은 알고 있지?
캠퍼는 특정 장소에
모여서 출몰하는 거야
이번에 나타나는 것은 적일까?
그렇지 않으면 아군일까?
너 말했었지?
카에데가 나눠준 인형은 전부
메신저가 되는 거야라고
그건...
나는 좋은 감이라고 생각해
사쿠라 양이 그런 일이 한다고
생각할 수 없어
그렇겠지
카에데도 네게 푹 빠져있는 것
같으니까
그러니까 아니라고
실례!
슬슬 시간이야
시간?
응, 여기서 만나기로 했어
어서 오십시오, 아가씨
나츠루 양!
사, 사쿠라 양?
나츠루 양, 그 차림 매우 멋져요
바보개의 백아흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
세이테츠 삼대 미녀와
같은 공기를 마실 수 있는
메이드 같은 거 찻집 이쪽입니다
커피 한잔에 단지 3000엔뿐
비싸요
대단해! 미스콘에 계속해소
기적의 쓰리 샷이야
나츠루 양, 그 차림
참 잘 어울려요
여기요
고마워요
맛있어
아름답고 스타일이 좋고
강하고 상냥하고
덤으로 홍차도 잘 타고
나츠루 양은 정말로 퍼펙트이네요
그, 그런 건...
시즈쿠짱도 그렇게 생각하지?
그래, 세노 양은
메이드 차림도 어울려
하지만 좀 더 다른 차림도
좋지 않을까?
예들 들면?
마법사 같은 건 어때?
하지만 차림보다는 실제로
마법을 쓰는 게 좋겠네
손에서 불을 낸다던가
나츠루 양이라면 멋지니까
괜찮을지도
그렇지?
세노 양이라면 뭘 시켜도
멋질 거야
그래, 변신해서 누군가를
위해서 싸운다던가
정의의 영웅처럼 이지?
그런 느낌
동료에 말하는 인형이 있다면 재미있겠네
이런저런 사정을 알고 있는
이어주는 역할 같은
인형?
그래, 내장 애니멀... 이라던가
그럼 재미있겠네
나 정말 좋아하니까
이건 또 좋은 화면이 되네
브로마이드 한 장에 5백 엔입니다
나츠루땅 인기 만발
하지만 나츠루 양이라면
어떤 것도 할 수 있을 거 같아요
그럼, 뭔가 해주도록 부탁해볼래?
메이드인걸
주인님의 부탁이라면
뭐든지 들어줄 거야
뭐...
어머나, 정말이에요?
그럼, 뭐로 할까요?
그러네요
그렇게 진지하게 고민하지 않아도
간단한 게 좋을 거야
그래요 그래, 간단한 걸로
키스해주는 건 어때?
그래요, 그래 키스로...
왔다왔다!
무슨 소리야!
괜찮잖아
닳는 것도 아니니까
하지만...
나는 키스는 아무렇지도 않은데
시크쿠짱도 참~
한다면 이런 곳보다는 좀 더
조용한 곳이 좋겠네
그래, 예를 들면 아무도 없는
탈의실이라던가
무, 무슨 소릴?!
상대가 여자아이라도 괜찮아?
나는 남자아이가 좋아
연하라는 것이 재미있겠어
왠지 연하랑 진짜로 해본 적이
있는 거 같아
연하는 키스를 잘못해
라는 소문을 들은 적이 있어
뭐야, 소문이네
그래서... 저기 나츠루 양
키스 같은 서비스 있어요?
저는... 그러니까...
부끄럽지만
나츠루 양이 OK라면
가, 가능하면...
가능하면 다른 걸로 부탁합니다
어머나, 서비스 좋지 못하네
키스 이외라면 뭐든지 할 테니까
그렇다면
오늘 하루 저와 데이트해 주세요
아이스크림이 묻었어요
고마워
카에데
죄송합니다, 잠깐 인사하고 올게요
나츠루 양
지금 비어있대요
안 들어갈래요?
꽤 어둡네요
괜찮아, 사쿠라 양
내가 있으니까
절대로 놓지 말아주세요
물론 놓지 않아
나츠루 양 봐요, 이거
잘 보니까 얼굴이 귀여워
사쿠라 양은 눈치 채지 못했어?
그렇지 않으면 여기로 유도한 거야?
슬슬 나올 거 같아 새로운 캠퍼가
새로운 캠퍼...
거기다!
기다려!
수고하셨어요
나츠루 양
기다려! 도망치지 마!
어디로 갔지?
이렇게 간단히 놓치다니
파랑은 얼간이네
마침 좋아
설마 소문의 여자 나츠루가
캠퍼였다니
기, 기다려! 나는 싸우고 싶지 않아!
이야기를 하자!
- 시끄러워!
너 처음부터 마음에 안 들었어
마침 잘됐으니까
바로 죽어줘야겠어
그럼 지금
승부다!
도망치지 마!
지, 진정해!
한 번 더!
난 각국 여러 곳으로
여행해서 단련했었어
너 따위에게 지지 않아!
너...
아직 멀었어!
자, 잠깐 기다려!
너 혹시?
너 있잖아
의문의 미소녀라고 말을 들어서
건방떨고 있는 거 같아
왠지 여자에게도
남자에게도 있기가 있고
남자 나츠루를 좋아한다고 하고
한 적 없어!
디스트로이!
까불지 마! 이 암퇘지!
이 바보 녀석을 때려죽일 수 있는
것은 우주에서 나 혼자야!
뭐야, 이 입 더러운 여자
네 낯짝에 비교하면 훨씬 낳아
뭐라고?
아, 아카네 기다려...
증명해주지
어지간히 좀 해!
어지간히 좀 해, 미코토!
어째서 내 이름을!?
거기까지야
이런!
학생회장
붉은 캠퍼
같은 편이잖아
어째서?
거기 둘 변신을 풀어!
이 여왕인 척하는 망할 년이
그러니까 되돌아갈 수 있을까?
안경 안경
아카네짱
돌아가!
나, 나츠루!?
미안
콘도 양!
나츠루~
과연
이게 카에데의 부케에 들어있었네
처음 뵙겠습니다, 질식 들개입니다
노토 마미코 씨 같은
아름다운 목소리예요
치유되네요
질식 귀여워, 질식!
얘한테 일단 설명은 들었지만
설마 아카네짱이랑
나츠루까지 캠퍼였다니
그런데 있지, 너 무슨 취미야?
취미가 아니야!
남자 주제에 여자가 돼서
메이드 복 입고
게다가 백합 목표라니
참 대단한 변태잖아
목표 안 해!
여자 나츠루의 가슴이
괜히 컸던 것도 네 취미란 건가?
저질~
랄까 인간 실격?
뭐라고 해야 알아들을 거야
아무튼 이런저런 사정은
이해한 걸로
잠시 동안은 정전 협정이네
하지만 빨강하고 파랑은
싸워야 하는 게...
알아보고 싶은 게 있어
뭐야, 알아보고 싶은 거라니?
좀...
그것보다 중요한 것을
잊고 있는 거 아니야?
카에데가 계속 찾고 있었어
큰일이다!
사쿠라 양!
미안, 아까는 그러니까...
꼭 가지 않으면 안돼서
쓸쓸했어요
손 놓지 말라고 그렇게까지 말했는데
이, 이번 잘못은 꼭 메울게
이번에야 말로 무슨 일이라도
그럼, 저희 집에 묵으러와 주세요
저랑 밤도 함께 있어주세요
#07 초대 ~초대받지 못한 손님들~
흰동가리 나츠루가
행방불명이 됐습니다
#07 초대 ~초대받지 못한 손님들~
아버지 배 가른 호랑이는
나츠루를 찾아서
#07 초대 ~초대받지 못한 손님들~
오나바라으로 모험 여행을 떠납니다
푸른돔의 아카네가 동료가 되어
#07 초대 ~초대받지 못한 손님들~
가슴 찡한 이야기를... 아니
가슴 찌찌찡한 이야기를 펼칩니다
#07 초대 ~초대받지 못한 손님들~
다음이야기 초대된 나츠루
초대받지 못한 손님들
#07 초대 ~초대받지 못한 손님들~
배 가른 호랑이는 나츠루를 찾을 수 있을까요
바보개의 백아흔네번째 자막
http://hukebine.tistory.com/